Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: backup.*.po
Languages: zh_tw

source: 28th
zh_tw: 28日

source: 29th
zh_tw: 29日

source: 30th
zh_tw: 30日

source: 31st
zh_tw: 31日

source: CD-R/RW 650 MB (74 min.)
zh_tw: CD-R/RW 650 MB(74 分鐘)

source: CD-R/RW 700 MB (80 min.)
zh_tw: CD-R/RW 700 MB(80 分鐘)

source: Floppy 1.44 MB
zh_tw: 軟盤 1.44 MB

source: Floppy 1.2 MB
zh_tw: 軟盤 1.2 MB

source: bytes
zh_tw: 位元組

source: cron settings for profile %1 in file %2 are not fully supported.
zh_tw: 不完全支援檔案 %2 中配置檔案 %1 的 cron 設定。

source: Some time values for profile %1 in file %2 are out of range.
zh_tw: 檔案 %2 中配置檔案 %1 的某些時間值 超出範圍。

source: Could not store profiles to the file %1. The profile changes will be lost.
zh_tw: 無法將配置檔案存儲到檔案 %1。 配置檔案變更將丟失。

source: Invalid time
zh_tw: 無效時間

source: Back up daily at %1
zh_tw: 每日 %1 備份

source: Back up weekly (%1 at %2)
zh_tw: 每週備份(%1 的 %2)

source: Back up monthly (%1 day at %2)
zh_tw: 每月備份(%1 日的 %2)

source: Unknown device type
zh_tw: 未知裝置類型

source: CD Writer
zh_tw: CD 燒錄機

source: DVD Writer
zh_tw: DVD 燒錄機

source: Creating the list of files for the backup...
zh_tw: 正在創建要備份的檔案列表...

source: Cannot write the list of selected files to file %1.
zh_tw: 無法將選定檔案的列表寫入檔案 %1。
